Trong bài giảng này, tôi sẽ cho các bạn thấy một bản mẫu của Amazon
Căn cứ tri thức trên giường.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xây dựng một ứng dụng học điện tử.
Và đây là kiến trúc mà chúng tôi đã thảo luận trước đó.
Chúng ta sẽ đi theo kiến trúc này.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là chúng tôi
sẽ chọn nguồn dữ liệu.
Và trong trường hợp của chúng tôi, nguồn dữ liệu sẽ là S3 xô.
Từ góc nhìn dữ liệu, chúng tôi đang đi
để có một tài liệu PDF của hướng dẫn sử dụng của Amazon Bedrock,
Mà chúng tôi sẽ tải lên S3 xô.
Vậy đây sẽ là PDF của chúng ta.
Về cơ bản nó là hướng dẫn sử dụng của Amazon Bedrock.
Và nó có khoảng 200 trang.
Vì vậy, khi người dùng kết thúc thực hiện một truy vấn,
Căn cứ tri thức Amazon
tham chiếu tài liệu đặc biệt này
để lấy và tạo ra câu trả lời.
Giờ tôi đang ở bảng điều khiển AWS.
Hãy nhớ rằng, bạn không thể tạo ra một căn cứ tri thức Bedrock
thông qua người dùng gốc.
Bạn cần phải tạo ra một máy trợ tim.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần tìm kiếm lm.
Và sau đó tôi sẽ chỉ cần click vào IM.
Và ở đây, chỉ cần nhấp chuột vào người dùng.
Và chỉ cần nhấp vào tạo ra người dùng.
Và sau đó bạn có thể chỉ cần cho nó bất kỳ tên.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói rằng một trong những.
Và sau đó tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào cái này.
Và tôi muốn tạo ra một người dùng IM.
Và bạn có thể tự động tạo ra mật khẩu.
Sau đó, hãy để tôi chỉ cần click vào tiếp theo.
Và ở đây, bạn phải làm cho phép.
Vì vậy, tôi có thể nói rằng gắn kết trực tiếp chính sách.
Tìm kiếm chính sách ở đây.
Và tôi sẽ chỉ nói quyền tiếp cận Adam.
Chỉ cần nhấp chuột vào tờ quảng cáo này.
Và sau đó chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo.
Và chỉ cần nhấp vào tạo ra người dùng.
Tôi sẽ chỉ sao chép cái này.
Có lẽ đi đến một cửa sổ ẩn danh mới
và chỉ cần mở nó từ đây.
Bây giờ tôi sẽ chỉ cần sao chép tên người dùng này.
Và sau đó chỉ cung cấp tên người dùng ở đây.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần sao chép này mật khẩu.
Và để tôi cung cấp mật khẩu.
Và sau đó đăng ký.
Được rồi, bây giờ tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi phải làm là
Chúng ta phải tạo ra một cái xô S3, mà
sẽ là nguồn dữ liệu của chúng ta.
Để tôi nhấn vào đây.
Hãy chắc chắn là anh đang ở khu phía Đông.
Vậy tôi sẽ đến Bắc Virginia và Mỹ phía Đông.
OK, bây giờ tôi có này xô S3 một lần nữa ở đây là tốt.
Để tôi chuyển sang Bắc Virginia.
Bây giờ tôi đang ở vùng Bắc Virginia.
Để tôi nhấn vào cái xô sáng tạo này.
Và hãy đặt tên cho cái xô này.
Vì vậy tôi sẽ nói rằng để làm cho nó độc đáo.
Và sau đó tôi chỉ cần nói tạo ra xô.
Được rồi, bây giờ cái xô này đã được tạo ra.
Hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào chi tiết xem.
Bây giờ bạn nghe bạn có thể tải lên tài liệu PDF của chúng tôi,
Trong trường hợp của chúng tôi hướng dẫn viên người dùng đá phiến đá.
Nhưng bạn có thể tải lên bất kỳ tài liệu mà bạn
muốn người dùng của chúng tôi tham khảo cho e học tập.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ bỏ nó ở đây.
Và hãy để tôi chỉ cần nói tải lên OK.
Bây giờ tài liệu của chúng tôi đã được tải lên.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ đóng này.
Và hãy để tôi quay lại bàn điều khiển.
Và bây giờ tôi sẽ chỉ cần tìm kiếm trên nền đá.
OK, tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào đá nền Amazon.
Bây giờ tôi đang phục vụ ở Amazon.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần di chuyển xuống dưới tòa nhà,
Tôi có thể thấy được nền tảng kiến thức.
Để tôi nhấn vào đây.
Và tôi sẽ cuộn xuống và ở đây tôi có sáng tạo.
Tôi có thể nhấp chuột vào sáng tạo này.
Và bạn sẽ thấy chúng tôi có dữ liệu chưa cấu trúc,
Cơ sở kiến thức, cửa hàng véc tơ, Kendra, Gen A index.
Chúng tôi có dữ liệu cấu trúc, cửa hàng dữ liệu có cấu trúc.
Vì vậy kể từ khi chúng tôi có một tài liệu PDF, nó là
sẽ không có cấu trúc dữ liệu.
Và trong trường hợp của chúng tôi, hãy đi với kiến thức này
Căn cứ với cửa hàng véc tơ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem xét tất cả những điều này ở phần sau.
Nhưng bây giờ, chúng ta hãy tiếp tục với kiến thức này.
Cơ sở cửa hàng véc tơ.
OK, bây giờ chúng ta phải cung cấp tên ở đây.
Có lẽ tôi sẽ chỉ đi với cùng tên
Mà chúng tôi đã đưa cho S3 xô,
Đó là mô hình nền KB01.
Và bạn có thể mô tả nếu bạn muốn.
Nhưng tôi sẽ để trống.
Tùy anh thôi.
Tiếp theo, chúng ta có các giấy phép IM.
Một số quyền hạn là cần thiết để truy cập các dịch vụ khác
hoặc thực hiện hành động để tạo tài nguyên này.
Để biết thêm thông tin, hãy xem vai trò của nền đá Amazon.
Vì vậy, chúng tôi sẽ để Amazon nền tảng tạo ra dịch vụ
phòng.
Dịch vụ nền Amazon có thể cần truy cập vào các dịch vụ khác
như S3 xô, có thể là cửa hàng véc tơ và vân vân.
Vì vậy chúng tôi sẽ để nó tạo ra phòng phục vụ.
Tiếp theo, chúng ta phải chọn nguồn dữ liệu.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần đi ở đây trong biểu đồ kiến trúc của chúng tôi,
Chúng ta phải tạo ra nguồn dữ liệu.
Và sau đó chúng tôi phải thêm dữ liệu.
Vì vậy, chúng tôi đã tạo ra S3 xô.
Và sau đó chúng tôi đã thêm các tài liệu PDF ở đây.
Ở đây, tôi có nhiều lựa chọn.
Tôi có thể chọn Amazon S3.
Có lẽ tôi có thể có một cái web thu thập.
Vì vậy, có lẽ người dùng học điện tử của chúng tôi muốn một số thông tin
từ internet.
Vì vậy, nền tảng kiến thức của chúng tôi có thể đi và thu thập một số dữ liệu
và sau đó trả lời câu hỏi.
Vì vậy, bạn cũng có thể có một nguồn dữ liệu tùy chỉnh.
Anh có thể có quyền hạn, lực lượng bán hàng, Chia sẻ.
Vì vậy, có nhiều lựa chọn.
Cho trường hợp của chúng tôi, chúng tôi sẽ chỉ đi với S3 xô.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp vào S3 xô.
Sau đó bạn có thể thêm một số thẻ.
Nếu bạn muốn, sau đó bạn có thể thêm một số bản sao giao hàng,
nhật ký ứng dụng.
Đó là một sự lựa chọn.
Và chúng tôi sẽ xem xét điều này trong một số ít tiếp theo
Bài giảng.
Bây giờ, để tôi nhấn vào tiếp theo.
Và ở đây, bạn có thể thấy, chúng tôi có tên nguồn dữ liệu này.
Vì vậy, nó là tự động tạo ra.
Vì vậy, tôi sẽ để nó như vậy.
Sau đó là vị trí nguồn dữ liệu.
Vì vậy, này tài khoản AWS, yeah, nguồn dữ liệu S3 xô
nằm trong tài khoản này.
Bây giờ chúng ta phải cho kết nối của xô S3.
Tôi sẽ nhấp chuột vào duyệt.
Và tôi có thể tìm kiếm từ ngày tạo và ngày tạo.
Đây là cái xô nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra.
Tôi sẽ nhấn vào đây.
Và tôi sẽ nói lựa chọn.
Vì vậy, tiếp theo, bạn cũng có thể thêm khách hàng quản lý KMS phím cho dữ liệu S3.
Vì vậy, nếu bạn muốn mã hóa dữ liệu tại phần còn lại,
sau đó bạn có thể sử dụng chìa khóa KMS cho điều đó.
Nên tôi sẽ không làm thế.
Hãy để tôi tiếp tục.
Vì vậy, tiếp theo là chiến lược phân tích.
Giờ chúng ta có 3 lựa chọn.
Chúng ta có máy phân tích mặc định của Amazon.
Bây giờ nếu dữ liệu trong nguồn dữ liệu của bạn giống như các tài liệu văn bản,
Từ, Push, HTML, sau đó bạn chọn chiến lược phân tích này.
Nhưng nếu bạn có, hãy nói hình ảnh, âm thanh và video,
Sau đó bạn chọn các nền đá Amazon tự động hóa dữ liệu như phân tích.
Và sau đó nếu bạn có PDFs, hình ảnh, và sau đó cũng có cấu trúc
bảng tài liệu và hình thức hoặc tài liệu phong phú thị giác,
Sau đó bạn chọn mô hình nền làm bộ phân tích.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đang thực hiện với bước một.
Bây giờ nếu bạn nhìn vào bước hai này, chúng tôi có chiến lược phân tích dữ liệu này.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi quay trở lại đây, bạn có thể thấy chiến lược cắt giảm.
Vì vậy, việc tách các văn bản ra thành các đoạn nhỏ hơn trước khi nhúng.
Có nhiều cách và bạn có thể phá vỡ, ví dụ như trong trường hợp của chúng tôi,
Chúng tôi có 200 trang tài liệu nhỏ hơn.
Vì vậy, sau đó mô hình nhúng của chúng tôi có thể tạo ra các đường viền véc tơ.
Và chúng ta sẽ lặn sâu vào từng cái một sau đó.
Nhưng bây giờ, chỉ cần nhớ, có nhiều chiến lược để tách ra.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ đi với một mặc định.
OK, sau đó bạn cũng có chức năng chuyển đổi này.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy nói rằng bạn cần phải áp dụng một số quy tắc biến đổi, vân vân.
Sau đó bạn có thể viết chức năng lambda.
Nó sẽ xử lý các tài liệu.
OK, bây giờ tôi sẽ nhấp chuột vào tiếp theo.
Bây giờ, nếu tôi đi đến kiến trúc, bạn có thể thấy bước thứ ba của chúng tôi là đường viền mô hình.
Vì vậy, chúng ta phải chọn mô hình đường viền.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào mô hình nhúng chọn,
Vì vậy, bạn có thể thấy chúng tôi có hai nhà cung cấp dịch vụ mô hình, Amazon và Coheer.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào Amazon và sau đó ở đây, bạn có thể chọn mô hình.
Vậy là bạn có Amazon, không có nhiều lớp da.
Vì vậy, đa thức có nghĩa là nó có thể xử lý cả văn bản và hình ảnh, vân vân.
Sau đó chúng ta có mô hình chụp Titan và mô hình cấu trúc văn bản Titan,
mà chỉ có thể xử lý văn bản.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần chọn này văn bản Titan condings V2.
Và để tôi áp dụng.
OK, bây giờ nếu tôi quay lại kiến trúc hoặc bước thứ tư là chọn cơ sở dữ liệu vector.
Vì vậy, đó là những gì chúng tôi sẽ làm.
Và bạn có thể thấy kiểu cửa hàng véc tơ.
Vì vậy, có nhiều loại cửa hàng véc tơ mà Amazon đá nền cung cấp theo mặc định.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có các cửa hàng véc tơ ở đây.
Vì vậy ở đây bạn có hai lựa chọn, nhanh chóng tạo ra một cửa hàng véc tơ mới.
Vì vậy, nếu bạn đã có cửa hàng véc tơ, bạn có thể chọn điều này.
Nếu không, bạn có thể chọn nhanh việc tạo cửa hàng véc tơ mới.
Và nếu tôi nhấn vào đây, nó sẽ cho tôi vài lựa chọn.
Vì vậy, bạn có mở máy chủ tìm kiếm không có máy chủ, Amazon S3 véc tơ, Amazon Aurora Postgres, máy chủ hệ thống miễn phí.
Và sau đó chúng ta có các phân tích sao Hải Vương Amazon.
Vì vậy tôi sẽ chỉ chọn véc tơ S3 Amazon này bởi vì nó rẻ hơn nhiều so với các cửa hàng véc tơ khác.
Vì vậy, hãy nhớ, khi bạn tạo ra một kiến thức tốt hơn, đặc biệt là khi bạn chọn các cửa hàng véc tơ,
Hãy nói rằng nếu bạn chọn tìm kiếm mở, sẽ có một giờ nạp điện và lặp đi lặp lại mỗi giờ.
Vậy là khoảng 50 xu cho S3 véc tơ, nó sẽ nhỏ hơn nhiều.
Nhưng nếu bạn đang theo dõi, hãy chắc chắn rằng bạn xóa đi những kiến thức tốt hơn.
OK, bây giờ tôi chỉ cần nhấp vào véc tơ S3 Amazon, và sau đó tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào tiếp theo.
Và sau đó bạn đang trên bản đánh giá này và tạo trang.
Và bây giờ tôi sẽ nói rằng tạo ra nền tảng kiến thức.
Vì vậy, nó sẽ mất một vài phút để tạo ra các cơ sở kiến thức.
Bạn có thể thấy nó đang trong quá trình tạo ra nền tảng kiến thức tốt hơn.
Vì vậy, tôi chỉ làm cho nó một vài phút và bạn có thể thấy các cơ sở kiến thức của chúng tôi đã được tạo ra bây giờ.
Bây giờ nếu bạn chỉ cần di chuyển xuống, bạn có thể thấy các nguồn dữ liệu ở đây.
Và nếu bạn thấy ở đây, đồng bộ cuối cùng, vì vậy không có đồng bộ đã được thực hiện,
Điều đó có nghĩa là không có sự kết nối véc tơ cho nguồn dữ liệu của chúng ta đã được tạo ra.
Vì vậy, những gì chúng ta cần làm là chỉ cần nhấp chuột vào nó và sau đó chỉ cần nhấp chuột vào đồng bộ.
Một lần nữa, nó sẽ mất vài phút để hoàn thành đồng bộ.
Vì vậy, chúng ta sẽ chỉ chờ đợi cho đến khi đồng bộ hoàn thành.
OK, bây giờ chúng tôi đồng bộ hoàn thành và nếu bạn chỉ thấy ở đây, nó cho thấy đồng bộ cuối cùng là ngay bây giờ.
Bây giờ nếu tôi chỉ cần nhấp vào nền tảng kiến thức kiểm tra này, hãy để tôi làm điều đó.
Và ở đây bạn có thể thấy một số cấu hình ở đây.
Đầu tiên là thu hồi và phản hồi thế hệ.
Hãy nhớ rằng, có hai hệ thống API cung cấp bởi nền tảng kiến thức tốt hơn.
Một cái được lấy lại chỉ sau đó chúng ta có thể lấy lại và đáp trả.
Vì vậy, lấy chỉ có nghĩa là nó chỉ sẽ lấy lại các liên kết véc tơ từ các cửa hàng véc tơ.
Nhưng nó sẽ không tạo ra câu trả lời.
Và rồi bạn có những thế hệ hồi hương và phản ứng,
Nghĩa là nó sẽ lấy lại các đường viền véc tơ.
Và sau đó nó cũng sẽ tạo ra các cơ sở kiến thức từ mô hình ngôn ngữ lớn mà chúng tôi sử dụng.
OK, vì vậy tôi sẽ chỉ chọn lấy chỉ bây giờ để tôi có thể hiển thị cho bạn.
OK, tôi sẽ đưa ra một câu hỏi ngay bây giờ và sau đó chúng ta sẽ xem xét các cấu hình khác một chút sau đó.
Vậy tôi sẽ nói cổ động Amazon là gì?
Và hãy để tôi đưa ra câu hỏi này.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó đã thu thập chỉ các mảng từ cửa hàng véc tơ cho tài liệu PDF mà chúng tôi đã tải lên.
Nhưng nó không tạo ra câu trả lời.
Bây giờ nếu tôi chỉ cần hủy bỏ điều này và cho phép tôi chọn này tái thu hồi và trả lời thế hệ.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào đây, tôi phải chọn mô hình nền tảng.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi đến kiến trúc, bạn có thể thấy ở đây sáu bước đã chọn mô hình ngôn ngữ lớn.
Tôi có thể chọn một mô hình ở đây.
Hãy để tôi nói Amazon và để tôi nói không đến và chỉ để một lựa chọn bây giờ nếu tôi chỉ cần hỏi cùng một câu hỏi.
Hãy để tôi nhấn vào đây và bạn sẽ thấy nó sẽ cung cấp cho một câu trả lời đầy đủ.
Và bạn có thể thấy ở đây dựa trên kết quả thu được của nền móng Amazon là một dịch vụ quản lý đầy đủ tạo ra mô hình cơ bản.
Và sau đó nó cung cấp thêm một số chi tiết và đây là một số trích dẫn.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào bất kỳ của các trích dẫn, nó sẽ cho tôi thấy từ nơi nó nhận được câu trả lời này.
Và đây là hướng dẫn sử dụng nền đá Amazon mà chúng tôi đã tải lên.
Được rồi, bây giờ bạn có thể thấy ở đây có một lựa chọn khác được gọi là chi tiết.
Và nếu tôi chỉ cần nhấp vào những chi tiết này, bạn có thể thấy ở đây là những mảng khác nhau mà nó đã lấy được.
Vì vậy, bạn có một đoạn mã nguồn và sau đó chúng tôi có các nguồn hai, mã nguồn ba và vv.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn thấy trong kiến trúc, những gì chúng tôi đã thảo luận trước đó là khi người dùng đưa ra câu hỏi này,
Nó sẽ đi qua mô hình tạo mẫu văn bản, rồi nó sẽ tìm kiếm tương tự và lấy lại các đoạn văn cảnh,
mà khớp trong cơ sở dữ liệu véc- tơ này tương ứng với câu hỏi cấu tạo của người dùng này.
Và đây là những đoạn mà bạn có thể thấy ở đây.
Ở đây bạn có thể thấy một số cấu hình chúng tôi có đường ray bảo vệ.
Và nếu bạn chỉ cần nhấn vào đây, bạn sẽ có thể thấy tất cả các đường ray bảo vệ mà bạn đã tạo ra.
Và nếu bạn muốn chọn một, bạn có thể làm điều đó.
Vì vậy, bảo vệ đường sắt phiên bản, sau đó bạn có mô hình xếp hạng lại.
Vì vậy, bạn có thể chọn bất kỳ mô hình xếp hạng lại.
Vì vậy, ngay bây giờ dường như chỉ hỗ trợ cohere.
Vì vậy, bạn có lớp 3.5.
Mô hình xếp hạng lại cho phép một mô hình xếp hạng lại để tái nhận dạng sự liên quan của việc thu thập
Các đoạn mã nguồn và ghi đè bảng xếp hạng cơ sở dữ liệu liên quan tới véc- tơ.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó đã lấy được nhiều mẫu.
Vì vậy, khi chúng tôi sử dụng một mô hình xếp hạng lại, nó sẽ xếp hạng những đoạn này dựa trên sự liên quan.
Và chúng tôi sẽ thảo luận về xếp hạng lại một chút sau đó.
Và sau đó nếu tôi chỉ cần tiếp tục di chuyển xuống, vì vậy đây là một số cấu hình khác
Tham số liên quan đến thế hệ.
Giống như nếu bạn muốn đặt lại các tham số suy luận mô hình,
Các thế hệ nhanh chóng, nhanh chóng dàn dựng, và như vậy, bạn có thể làm điều đó.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ phần thử nghiệm.
Hy vọng anh thích bản thử nghiệm.
Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.